Repository: seto77/IPAnalyzer
Catalog: IPAnalyzer/FormMain.*.resx
Languages: ja

# label11.Text
source: Image Information
ja: 画像情報

# radioButtonNearCenter.Text
source: Near center
ja: 中心付近

# radioButtonWhole.Text
source: Whole image
ja: 全体表示

# label1.Text
source: Scale line
ja: 目盛

# label9.Text
source: Color scale
ja: グレー/カラー

# label7.Text
source: Brightness scale
ja: 強度スケール

# comboBoxGradient.ToolTip
source: Select positive or nagative image
ja: ポジフィルムかネガフィルムかを選択します

# label5.Text
source: Gradient
ja: ポジ/ネガ

# buttonAutoLevel.Text
source: Auto Contrast
ja: 自動コントラスト

# buttonReset.Text
source: Reset Contrast
ja: リセット

# tabPage1.Text
source: Frequency of Intensity
ja: 強度頻度グラフ

# tabPage2.Text
source: Converted Profile
ja: 1次元化プロファイル

# tabPage3.Text
source: Statistical Information
ja: 統計情報

# toolStripButtonIntensityTable.Text
source: Intensity table
ja: 強度 テーブル

# toolStripButtonAutoProcedure.Text
source: Auto procedure
ja: 自動 実行

# toolStripButtonRing.Text
source: Draw ring
ja: リング 描画

# toolStripButtonRing.ToolTipText
source: Draw debye ring on image accoding to the current IP condition.
ja: 画像中に指定された角度、距離、あるいは回折角の (楕)円を描きます。

# toolStripButtonFindParameter.Text
source: Find parameter (geometrically)
ja: パラメータ校正 (幾何学的)

# toolStripButtonFindParameter.ToolTipText
source: Find experimental parameter (wave length, camera length...) by starndard diffraction patterns
ja: X線の波長やカメラ長などの各種パラメータを計算します。

# toolStripButtonFindParameterBruteForce.Text
source: Find parameter (brute force)
ja: パラメータ校正 (力ずく)

# toolStripButtonUnroll.Text
source: Unroll image
ja: 切り開き

# toolStripButtonCircumferentialBlur.Text
source: Circumferential blur
ja: 回転 ぼかし

# toolStripButtonImageSequence.Text
source: Sequential image
ja: シーケンシャル 画像

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File
ja: ファイル

# readImageToolStripMenuItem.Text
source: Read image
ja: 画像を読込

# toolStripMenuItemSaveImage.Text
source: Save image
ja: 画像を保存

# toolStripMenuItemReadParameter.Text
source: Read parameter
ja: パラメータを読込

# toolStripMenuItemSaveParameter.Text
source: Save parameter
ja: パラメータを保存

# toolStripMenuItemReadMask.Text
source: Read mask
ja: マスク領域を読込

# toolStripMenuItemSaveMask.Text
source: Save mask
ja: マスク領域を保存

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Close
ja: 閉じる

# toolToolStripMenuItem.Text
source: Tool
ja: ツール

# toolStripMenuItem5.Text
source: Property
ja: プロパティ

# toolStripMenuItemPropertyWaveSource.Text
source: Wave Source
ja: 線源の設定

# toolStripMenuItem9.Text
source: Imaging Plate Condition
ja: 検出器の設定

# toolStripMenuItem10.Text
source: Integral Region
ja: 画像範囲の設定

# toolStripMenuItem11.Text
source: Integral Property
ja: １次元化の条件

# toolStripMenuItem12.Text
source: Manual Mask Mode
ja: マスク条件

# toolStripMenuItem13.Text
source: After "Get Profile"
ja: １次元化後の処理

# toolStripMenuItem14.Text
source: Unrolled Image Option
ja: 切り開き画像の設定

# misToolStripMenuItem.Text
source: Miscellaneous
ja: その他

# optionToolStripMenuItem.Text
source: Option
ja: オプション

# toolTipToolStripMenuItem.Text
source: ToolTip
ja: ツールチップ

# toolStripMenuItem2.Text
source: Flip
ja: 反転

# flipHorizontallyToolStripMenuItem.Text
source: Horizontally
ja: 水平に反転

# flipVerticallyToolStripMenuItem.Text
source: Vertically
ja: 垂直に反転

# rotateToolStripMenuItem.Text
source: Rotate
ja: 回転

# japaneseToolStripMenuItem.Text
source: Japanese
ja: 日本語

# macroToolStripMenuItem.Text
source: Macro
ja: マクロ

# editorToolStripMenuItem.Text
source: Editor
ja: 編集

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help
ja: ヘルプ

# toolStripSplitButtonBackground.Text
source: Background
ja: バックグラ ウンド補正

# toolStripSplitButtonFindCenter.Text
source: Find Center
ja: 中心位置

# toolStripButtonFixCenter.Text
source: Fix Center
ja: 中心 固定

# toolStripMenuItemClearMask.Text
source: Clear mask
ja: マスクをすべてクリア

# toolStripMenuItemMaskAll.Text
source: Mask all area
ja: 全ての領域をマスクする

# inverseMaskToolStripMenuItem.Text
source: Invert mask
ja: マスクを反転

# toolStripButtonManualSpotMode.Text
source: Manual Mode
ja: マニュアル モード

# toolStripSplitButtonGetProfile.Text
source: Get Profile
ja: 1次元化

# toolStripMenuItemGetProfileIntegralProperty.Text
source: Integral Property
ja: 一次元化方法

# toolStripMenuItemConcenctricIntegration.Text
source: Concentric Integration
ja: 散乱角積算

# toolStripMenuItemRadialIntegration.Text
source: Radial integration
ja: 偏角積算

# toolStripMenuItemGetProfileIntegralRegion.Text
source: Integral Region
ja: 積算範囲

# findCenterBeforeGetProfileToolStripMenuItem.Text
source: Find Center before Get Profile
ja: 「１次元化」前に中心位置を検索

# toolStripMenuItemSendProfileToPDIndexer.Text
source: Send profile to PDIndexer
ja: １次元データをPDIndexerに送信

# toolStripMenuItemSendUnrolledImage.Text
source: with unrolled image
ja: 切り開き画像も一緒に送信

# toolStripMenuItemAzimuthalDivisionAnalysis.Text
source: Azimuthal Division Analysis
ja: 方位角分割解析

# toolStripMenuItem1.Text
source: Number of divisions
ja: 方位角の分割数

# toolStripMenuItemAllSequentialImages.Text
source: Get Profiles for all sequential images
ja: シーケンシャル画像中の全てを一次元化

# toolStripMenuItemSelectedSequentialImages.Text
source: Get Profiles for selected images
ja: 選択した画像のみ一次元化
